TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.: на сайте GitHub создаем репозиторий с названием TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.: git clone https://github.com/Sashabludov/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.: cd TXT ; cat >new.txt CTRL+C
 4. Добавить файл под гит.: git add new.txt
 5. Закоммитить файл.: git commit -m "1 version txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.: git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.:
cat >>new.txt
Polienko Alexandr Alexandrovich
28
0
1000

CTRL+C
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.: git commit -a -m "2 version txt" ; git push
 9. Создать файл preferences.txt: cat >perferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.:
Zelenaya Milya
House MD
Burger
Springtime
China

CTRL+C
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT: 
cat >skills.txt
1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.
2. Что такое клиент-серверная архитектура.
3. HTTP Методы запросов на сервер.
4. Коды ответов HTTP сервера.
5. Структуры HTTP запросов и ответов.
6. Что такое JSON, XML. Их структура.
7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).
8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера.
9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.
10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).
11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
12. Мобильное тестирование.
13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.
14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)
15. Сборка Android приложений на Android Studio.
16. ADB (управление андройд девайсами).
17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android.
18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.
19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)
20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.
21. Доступ к удалённым серверам.
22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).
23. База данных Postgres (установка, настройка и использование).
24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование).
25. Нагрузочное тестирование в Jmeter.
26. Методология разработки Scrum.
27. Техники тест-дизайна (Классы эквивалентности, граничные значения, комбинаторные техники (Попарный, ортогональный, базовый выбор, каждый выбор), состояния и переходы)
28. Python.

CTRL+C
 12. Сделать коммит в одну строку.: git config --global alias.commitall "!git add . && git commit" > git commitall -m "commit 2 files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.: git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.: нажимаем Add file> Create new fille
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.: commit changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.: 
Нажимаем на файл "Bug_report.txt" > Edit this file >
ID: 1
Tittle: Sign up with Google option is not available
Steps: 1) Open the app in the browser. 2) Click on Sign up
Expect Resuls: The available options are: -sign up Email. -Sign up with Facebook. -Sign up with Google
Actual Resuls: The available options are: -sign up Email. -Sign up with Facebook
Reportet: Alexandr Polienko
Severity: High
Priority: High
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.: commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT: git pull
